請幫我準備一下以下幾個問題的答案，主管可能問到：
一. 為什麼想離開現在公司？
我不排斥任何能夠讓我成長的求職機會
I don't reject any job opportunities that allow me to grow.


二. 大學是念化工，為何大學念化工後來轉EE ?
1. 希望在不同的領域有知識上的延伸，進而找到自己的興趣在電資方面，後來也透過家人支持繼續研讀電子碩士。
2. 這之中的困難怎麼克服?
3. 首先基本功的部分每天花了很多時間補足
4. 碩士上課的缺席率非常低，很認真的完成學業
5. 有不懂的地方馬上找教授討論，教授也都很肯教
I hope to expand my knowledge in different fields, and then find my own interest in electricity, and then continue to study for a master's degree in electronics through the support of my family.
2. How to overcome the difficulties?
3. First of all, I spend a lot of time every day to make up for the basic skills. 
4. The absence rate of the master’s class is very low, and I finish my studies very seriously.
5. If there is something you don’t understand, immediately discuss it with the professor, and the professor is very willing to teach.

三. 問技術問題/白板題－問到不會或是難回答或是不熟悉題目，就說目前是受限於公司產品+公司組織安排，比較不熟悉XXX技術或產品，但我過往專業經驗，但是我知道....，我相信我會很快上手。(誠實為上，會多少就講多少)

四. 過往遇到工作挑戰及問題？然後怎麼解決？(一定要舉例)
可以切3個方向：
a. 技術/產品面
b. 內部合作溝通（包含同事，跨部門，主管等等）
c. 外部客戶溝通

五. 有跨國跨team合作經驗？(外商大廠一定問) 

1. 你覺得AE 吸引你的地方？
2. 我期望在伺服器電源上的技術希望能夠繼續精進
3. 我希望能夠進到外商的環境，語言能夠更加進步
4. 我希望WORK LIFE BALANCE，Local公司的環境，不是長期職涯上好的選擇
I hope to continue to improve the technology of server power supply. 
and I hope to enter the environment of foreign companies, and the language can be improved. 
I like WORK LIFE BALANCE, the environment of Local company, is not a good choice for long-term career.

六. 未來加入AE有甚麼規劃？短中長期? 
Ans : 短期內先適應公司內部文化,作業流程,co work方式 ＋滿足目前工作內容需求盡快上手，長期則是想要有技術跟職涯發展，跟AE一起成長。
In the short-term goals, adapt to the company's internal culture, standard operating procedures, and cross-departmental co-work methods to meet the needs of the current work content and get started as soon as possible. The long-term plan is to improve technology and career development and grow together with AE.

七.這幾個月工作上有碰到什麼困難嗎？
9.這幾個月有看哪些工作機會？
10.有面試哪些公司？

八. 薪資預期部分：一般公司是10~15%,  最低預期：不要比現在月薪+年薪低。
九. 如果薪水不能到你的期待薪資還想加入嗎？
我希望能夠和我預期的薪資不要差太多，如果主管願意的話我覺得10~15%，offer拿到後20~30天可以上班。
I hope that the salary will not be too different from my expected salary. If the supervisor is willing, I think it will be 10~15%, and I can go to work 20~30 days after I get the offer.

十. 通勤的距離可接受嗎？
AE通勤地點進捷運站，我住板橋，可以搭捷運
然後我覺得我還年輕，距離不會是換工作的最大考量。
The AE commuting place enters the MRT station. 
I live in Banqiao and can take the MRT. 
Then I think I am still young, and distance will not be the biggest consideration for changing jobs.

14. 記得問人資或用人主管幾個問題（1_2個問題即可）例如 希望這個位置目前的工作內容細節或是以後公司的規劃？進而在去延伸1~2個問題。

11. 通常HR+用人主管喜歡
1. 喜歡經驗分享，重視細節。
2. 面試請正式穿著，即使線上面試也是一樣辦理+喜歡謙虛+有禮貌的人。
3. 不要矯情，不要說來奉獻工作。
重點：humble但有自信，又不能笨拙

1.請問您覺得外商與台商在文化上有哪些地方不同？
What do you think are the cultural differences between foreign businesses and Taiwanese businesses?

2.當加入Artesyn時，您對候選人期待他們必須具備哪些人格特質？
What personality traits do you expect candidates to have when joining Artesyn?


提問 :
範例1 : 這個工作職缺是新開設的還是原職位上的人離職了呢？
範例2 : 請問這份工作需要具備哪些核心能力，關於這個崗位，之後工作內容會是什麼？ 
範例3 : 您會如何形容公司的文化和團隊的工作氛圍？
範例4 : 我目前的年薪，其中包含三節獎金、車資補貼、固定兩個月的年終，以及一季發放一次的績效獎金，加班費另計。所以，想了解一下貴公司的薪資結構包含哪些？
範例5 : 我過去的單位偶爾會加班，不過我能理解工作難免需要，所以想了解一下目前單位同事們的工作時間，以及加班頻率？

---------------------------------------------------------------------------------------
自我介紹

我叫陳昭銘，畢業於台北科技大學電子工程系，並獲得碩士學位。

在學期間，我專注無線通訊系統的研究，撰寫了有關5G通訊技術的碩士論文，累積了扎實的通信理論和實務經驗。
我的研究使我對無線通信系統的運作原理、網路架構及數據傳輸有了深入的理解，並且在這過程中培養了對新興技術的濃厚興趣。

目前，我在光寶科技擔任FW RD工程師，我主要參與的專案使用C語言撰寫電源架構, 負責AC到DC的能源轉換以及MCU之間的通訊系統。

在這個職位中, 我擁有豐富的MCU嵌入式系統開發經驗，熟悉程式設計與調試，並能夠在多變的工作環境中靈活應對挑戰。
此外，我具備良好的團隊合作精神，能夠在跨部門合作中發揮溝通協調的作用，並持續學習新技術，提升自我能力。

我對貴公司的技術與發展方向深感興趣，並希望能夠將我的專業知識與經驗貢獻給貴公司。我相信，憑藉我的背景與能力，我能夠為團隊帶來價值，並在未來的工作中讓自己不斷成長。


中翻英自我介紹 : 
My name is Chiu-Ming Chen. I graduated from the Department of Electrical Engineering, Taipei University of Technology with a Master's degree.

During my study, I focused on the research of wireless communication systems and wrote my master's thesis on 5G communication technology, accumulating solid communication theory and practical experience.

My research has given me an in-depth understanding of the operation principles, network architecture and data transmission of wireless communication systems, and I have developed a strong interest in emerging technologies in the process.

Currently, I am working as a FW RD Engineer at Lite-On Technology, I mainly use C language to write my projects for power architectures, and I
responsible for the AC to DC energy conversion and the communication system between the MCUs.

In this position, I have rich experience in MCU embedded system development, familiar with program design and debugging, and able to flexibly respond to challenges in a changing work environment.

In addition, I have good teamwork spirit, can play the role of communication and coordination in cross-departmental cooperation, and continue to learn new technologies to improve my ability.

I am deeply interested in your company's technology and development direction, and would like to contribute my professional knowledge and experience to your company. I believe that with my background and ability, I can bring value to the team and grow myself in the future.
